Repository: chaosvolt/cdda-arcana-mod
Catalog: Arcana_*/lang/*.po
Languages: ko

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to explore its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will grant temporary resistance to heat and smoke, but not direct contact with fire."
ko: 화려한 장식 무늬가 그려진 종이로 된 두루마리로, 기하학적이면서도 기이한 도형들이 부자연적인 순서에 따라 배치되어 있습니다. 사용하여 그 비밀을 탐구할 수 있습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! )) "이 주문은 일시적으로 열기와 연기에 대한 저항을 부여하지만 불에 대한 직접적인 보호는 제공하지 않습니다."

source: Pattern Scroll (Insight)
ko: 양식 두루마리 (통찰)

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to explore its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will grant a temporary boost to perception, and night vision."
ko: 화려한 장식 무늬가 그려진 종이로 된 두루마리로, 기하학적이면서도 기이한 도형들이 부자연적인 순서에 따라 배치되어 있습니다. 사용하여 그 비밀을 탐구할 수 있습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! )) "이 주문은 일시적으로 지각력을 향상시키며 야간 시야를 부여합니다."

source: Pattern Scroll (Lightning Ward)
ko: 양식 두루마리 (번개 방호)

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to explore its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will grant you immunity to lightning, at the cost of slowing you down."
ko: 화려한 장식 무늬가 그려진 종이로 된 두루마리로, 기하학적이면서도 기이한 도형들이 부자연적인 순서에 따라 배치되어 있습니다. 사용하여 그 비밀을 탐구할 수 있습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! )) "이 주문은 번개에 대한 면역을 부여하지만, 그 대가로 느려지게 만듭니다."

source: Pattern Scroll (Might)
ko: 양식 두루마리 (힘)

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to explore its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will grant a temporary boost to strength."
ko: 화려한 장식 무늬가 그려진 종이로 된 두루마리로, 기하학적이면서도 기이한 도형들이 부자연적인 순서에 따라 배치되어 있습니다. 사용하여 그 비밀을 탐구할 수 있습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! )) "이 주문은 일시적으로 체력을 향상시킵니다."

source: Pattern Scroll (Overgrowth)
ko: 양식 두루마리 (과성장)

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to explore its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will conjure an eruption of the living forest, at the location you target."
ko: 화려한 장식 무늬가 그려진 종이로 된 두루마리로, 기하학적이면서도 기이한 도형들이 부자연적인 순서에 따라 배치되어 있습니다. 사용하여 그 비밀을 탐구할 수 있습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! )) "이 주문은 대상 지점에 지점에 살아있는 숲을 불러냅니다."

source: Pattern Scroll (Shadowy Shield)
ko: 양식 두루마리 (그림자 방패)

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to explore its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will anoint you with an obsidian halo, granting a temporary defensive effect that will strike your attackers blind."
ko: 화려한 장식 무늬가 그려진 종이로 된 두루마리로, 기하학적이면서도 기이한 도형들이 부자연적인 순서에 따라 배치되어 있습니다. 사용하여 그 비밀을 탐구할 수 있습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는 걸 잊지 마세요! )) "이 주문은 당신에게 흑요석 후광을 형성하여 공격자를 눈멀게 만드는 일시적인 방어 효과를 부여합니다."

source: Pattern Scroll (Shockstorm)
ko: 양식 두루마리 (전기폭풍)

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to explore its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will call forth lightning all around you, with close enemies taking double damage."
ko: 화려한 장식 무늬가 그려진 종이로 된 두루마리로, 기하학적이면서도 기이한 도형들이 부자연적인 순서에 따라 배치되어 있습니다. 사용하여 그 비밀을 탐구할 수 있습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! )) "이 주문은 주변에 번개를 불러일으키며 가까운 적에게 두 배의 피해를 입힙니다."

source: Pattern Scroll (Ward Against Evil)
ko: 양식 두루마리 (악 방호)

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to explore its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will grant a blessing that protects against certain anomalous threats."
ko: 화려한 장식 무늬가 그려진 종이로 된 두루마리로, 기하학적이면서도 기이한 도형들이 부자연적인 순서에 따라 배치되어 있습니다. 사용하여 그 비밀을 탐구할 수 있습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! )) "이 주문은 특정 변칙현상 위협으로부터 보호하는 축복을 부여합니다."

source: diamagnetic anomaly inlay
ko: 반자성 변칙현상 상감

source: Several strips of silver inlaid along the length of a firearm's barrel, and a peculiar device wired to each inlay. When catalyzed by charge from a UPS, the anomalous energies conducted through the inlay imbue bullets with abnormal effects. Can't be installed on a sawed-down barrel. This device manipulates diamagnetic effects to exert force on the non-ferrous materials present in each bullet, accelerating it at greater speeds much like a railgun, generating a cascade of electric sparks due to the electromagnetic anomaly created. Increases damage and range, at the expense of accuracy and recoil.
ko: 총열의 길이를 따라 여러 개의 은으로 된 상감이 박혀져 있으며, 각 상감에는 특이한 장치가 연결되어 있습니다. UPS를 통해 충전되면 상감을 촉매로 하여 전달되는 변칙 에너지가 탄환에 변칙현상 효과를 부여합니다. 톱으로 자른 총열에는 설치할 수 없습니다 이 장치는 반자성 효과를 제어하여 각 탄환에 존재하는 비철 물질에 힘을 가해 레일건처럼 빠른 속도로 가속시키고, 전자기 변칙현상을 유발하여 연쇄적인 전기 섬광을 일으킵니다. 이를 통해 명중률과 반동이 감소하는 대신 피해와 사거리가 증가합니다.

source: barrel
ko: 총열

source: thermal anomaly inlay
ko: 열기 변칙현상 상감

source: Several strips of silver inlaid along the length of a firearm's barrel, and a peculiar device wired to each inlay. When catalyzed by charge from a UPS, the anomalous energies conducted through the inlay imbue bullets with abnormal effects. Can't be installed on a sawed-down barrel. This device amplifies and shapes the thermal energy given off by the burning powder of each shot, channeled into the bullet to create a plume of plasma. While this adds a boost to lethality, it comes at the cost of accuracy and range, potentially rendering the weapon unusable.
ko: 총열의 길이를 따라 여러 개의 은으로 된 상감이 박혀져 있으며, 각 상감에는 특이한 장치가 연결되어 있습니다. UPS를 통해 충전되면 상감을 촉매로 하여 전달되는 변칙 에너지가 탄환에 변칙현상 효과를 부여합니다. 톱으로 자른 총열에는 설치할 수 없습니다 이 장치는 매 발사마다 타오르는 화약으로부터 방출되는 열 에너지를 증폭시켜 탄환에 전달한 후 플라즈마 기둥을 형성하도록 만듭니다. 이를 통해 치명적인 무기로 탈바꿈하지만, 명중률과 사거리가 낮아지며 무기가 파괴될 수도 있습니다.

source: fission anomaly inlay
ko: 핵분열 변칙현상 상감

source: Several strips of silver inlaid along the length of a firearm's barrel, and a peculiar device wired to each inlay. When catalyzed by charge from a UPS, the anomalous energies conducted through the inlay imbue bullets with abnormal effects. Can't be installed on a sawed-down barrel. This device creates a powerful spatial anomaly, forcing a tiny sliver of each projectile to undergo nuclear fission, at a penalty to accuracy and recoil. While it's a far cry from a mininuke, the explosive force generated is complete overkill, and each spatial distortion risks tearing the fabric of reality.
ko: 총열의 길이를 따라 여러 개의 은으로 된 상감이 박혀져 있으며, 각 상감에는 특이한 장치가 연결되어 있습니다. UPS를 통해 충전되면 상감을 촉매로 하여 전달되는 변칙 에너지가 탄환에 변칙현상 효과를 부여합니다. 톱으로 자른 총열에는 설치할 수 없습니다 이 장치는 강력한 공간 변칙현상을 발생시켜 각 탄환의 작은 파편이 핵분열을 일으키도록 하며, 이로 인해 반동과 명중률이 저하됩니다. 소형 핵과는 거리가 멀지만 이 과정을 통해 나타나는 폭발력은 충분하고도 넘치는 위력을 가지고 있으며, 각 과정에서 발생하는 공간 왜곡은 현실의 구조를 찢어버릴 수도 있습니다.

source: essence amplification cell
ko: 정수 증폭 전지

source: A bespoke power cell designed specifically for a rare and valuable type of prototype mech, using anomalous technology to burn exotic energy sources, with spatial anomaly technology in the machine itself massively increasing efficiency. Even then, it requires a lot of esoteric essence to make each power cell, and they need to be taken apart and remade once depleted.
ko: 희귀하고 귀중한 프로토타입 메크를 위해 특수 설계된 전용 연료 전지로, 변칙기술을 사용하여 이질적인 동력원을 연소시킨 후 메크에 내장된 공간 변칙 기술을 통해 효율을 크게 높일 수 있습니다. 그러나 각 연료 전지를 제작하는 데에는 대량의 신비한 정수를 필요로 하며, 고갈될 경우 분해하여 다시 제작해야 합니다.

source: candle barrier aftermath
ko: 양초 방벽 여파

source: Workaround so candle barriers do not leave anything behind. If you find one of these, it's a bug,
ko: 양초 방벽이 아무것도 남기지 않도록 하는 처리 구문입니다. 이것을 봤다면 버그입니다,

source: silver glyph
ko: 은 비문

source: A silver emblem resembling a 16-pointed star in a circle. You feel as though it could be a powerful arcane device, but there is no magic in it. Yet.
ko: 원 안에 그려진 16개의 별을 닮은 은으로 된 문양입니다. 강력한 마법 장치가 될 수 있어 보이지만 아무런 마법도 부여되어 있지 않습니다. 아직은 말이죠.

source: blank scroll
ko: 빈 두루마리

source: A simple sheet of paper, with wooden rollers to support it. You feel as if it was meant to have ancient, eldritch text written on it. But sadly, it's blank.
ko: 나무 굴림대에 말려있는 단순한 종이 한 장으로, 마치 고대 엘드리치 문자가 쓰여져 있어야 할 것 같은 느낌이 들지만, 안타깝게도 내용은 비어 있습니다.

source: crystalline fang
ko: 수정 송곳니

source: A short spike of grainy, dark ivory broken off from the maw of a massive wormlike creature. Makes a poor melee weapon, or could be made into a trophy of some sort.
ko: 거대한 벌레와 유사한 생물의 아가리에서 떨어져 나온 거칠고 어두운 빛깔의 짧은 상아 송곳니입니다. 조잡한 근접 무기를 만드는 데 쓰거나, 일종의 전리품으로 만들 수 있습니다.

source: inflorescent root
ko: 만개한 뿌리

source: A twisted cluster of otherworldly roots, covered in small outgrowths blooming into faint indigo flowers. It might be useful, or it could be made into a trophy of some sort.
ko: 희미한 인디고 빛깔의 꽃이 피어난 작은 가지로 온통 뒤덮여 있는 이 세상의 것이 아닌 뒤틀린 뿌리 덩어리입니다. 유용하게 쓰일 수 있으며, 일종의 전리품으로 만들 수 있습니다.

source: scarlet flower
ko: 진홍색 꽃

source: A vibrant flower fallen from some otherworldly fauna, still in bloom. It might be useful, or it could be made into a trophy of some sort.
ko: 이 세상의 것이 아닌 생물로부터 떨어져 나온 아직 시들지 않은 생기 넘치는 꽃입니다. 유용하게 쓰일 수 있으며, 일종의 전리품으로 만들 수 있습니다.

source: iron thorn
ko: 철 가시

source: A curved, seven-inch spike resembling some sort of thorn or talon, with an otherworldly metallic shimmer to it. Makes a mediocre melee weapon, or could be made into a trophy of some sort.
ko: 일종의 송곳니나 발톱과 유사한 이 세상의 것이 아닌 금속처럼 빛나는 7인치 길이의 가시입니다. 평범한 근접 무기를 만드는 데 쓰거나, 일종의 전리품으로 만들 수 있습니다.

source: barbed stinger
ko: 가시 돋힌 독침

source: An eight-inch barbed stinger, from some manner of monstrous creature. Makes a mediocre melee weapon, or could be made into a trophy of some sort.
ko: 괴물의 일종으로 보이는 생물에게서 나온 8인치 길이의 가시 돋힌 독침입니다. 평범한 근접 무기를 만드는 데 쓰거나, 일종의 전리품으로 만들 수 있습니다.

source: wind fragment
ko: 바람의 파편

source: A small, uneven piece of pink quartz. It is unnaturally light and seems to whisper when held up to the ear. It might be useful, or it could be made into a trophy of some sort.
ko: 그리 매끄럽지 않은 질감의 작은 분홍색 석영 조각입니다. 부자연스러울 정도로 가벼우며, 귀에 대면 무언가를 속삭입니다. 유용하게 쓰일 수 있으며, 일종의 전리품으로 만들 수 있습니다.

source: amorphous amber
ko: 무정형 호박

source: A dense chunk of solidified ooze, vaguely resembling unnaturally-dark amber. It might be useful, or it could be made into a trophy of some sort.
ko: 어렴풋이 호박과 유사하게 느껴지지만 부자연스러울 정도로 어두운 빛을 띄는 단단한 수액 덩어리입니다. 유용하게 쓰일 수 있으며, 일종의 전리품으로 만들 수 있습니다.

source: crystallized tear
ko: 결정화된 눈물

source: A smooth orb of glassy stone, an unearthly deep blue in color. It might be useful, or it could be made into a trophy of some sort.
ko: 유리와 유사한 돌로 구성된 매끄러운 보주로, 이 세상의 것이 아닌 파란색을 띄고 있습니다. 유용하게 쓰일 수 있으며, 일종의 전리품으로 만들 수 있습니다.

source: shadow gem
ko: 그림자 보석

source: A rough gem resembling an unfinished diamond, black with flecks of silvery gray. It might be useful, or it could be made into a trophy of some sort.
ko: 검거나 은회색 반점이 있는 가공되지 않은 다이아몬드와 유사한 거친 질감의 보석입니다. 유용하게 쓰일 수 있으며, 일종의 전리품으로 만들 수 있습니다.

source: twisted bones
ko: 뒤틀린 뼈

source: A mangled spike of woven, fused-together bones. It might be useful, or it could be made into a trophy of some sort.
ko: 서로 엉겨붙은 가시들로 구성된 뒤틀린 뼈입니다. 유용하게 쓰일 수 있으며, 일종의 전리품으로 만들 수 있습니다.

source: cracked knucklebones
ko: 갈라진 마디뼈

source: A few splintered chunks of finger bones from some sort of monstrous creature, torn away and stripped of flesh from the force of its unnatural death throes. It might be useful, or it could be made into a trophy of some sort.
ko: 괴물의 일종으로 보이는 생물의 갈라진 손가락 뼈 몇 조각으로, 부자연스러운 죽음의 영향으로 인해 살이 찢겨지거나 벗겨졌습니다. 유용하게 쓰일 수 있으며, 일종의 전리품으로 만들 수 있습니다.

source: acrid fragment
ko: 매캐한 파편

source: An discolored, leathery piece of hardened tissue broken off from an otherworldly monster, like a massive shed scale. It might be useful, or it could be made into a trophy of some sort.
ko: 이 세상의 것이 아닌 괴물로부터 떼어낸 변색된 가죽 같은 단단한 조직 파편입니다. 유용하게 쓰일 수 있으며, 일종의 전리품으로 만들 수 있습니다.

source: monstrous fang
ko: 괴물의 송곳니

source: A long, curved spike of unnatural ivory, that feels lighter in the hand than it should. Makes a poor melee weapon, or could be made into a trophy of some sort.
ko: 부자연스러운 상아로 구성된 길고 구부러진 송곳니로, 손에 쥐면 생각보다 가벼워집니다. 유용하게 쓰일 수 있으며, 일종의 전리품으로 만들 수 있습니다.

source: iridescent plate
ko: 무지개빛 갑각

source: An iridescent piece of hardened tissue broken off from a dying monster, like a massive shed scale or shard of chitin. It might be useful, or it could be made into a trophy of some sort.
ko: 죽어가는 괴물에게서 떼어낸 무지개빛의 단단한 조직입니다. 유용하게 쓰일 수 있으며, 일종의 전리품으로 만들 수 있습니다.

source: engraved stone
ko: 음각된 돌

source: A large round stone resembling an eye, with a bright green appearance. Half of it is engraved with unfamiliar-looking runes, revealing a darker iridescent material under the surface. It might be useful, or it could be made into a trophy of some sort.
ko: 눈 모양과 유사한 크고 둥근 돌로, 밝은 초록색을 띄고 있습니다. 그 중 절반에는 생소한 룬 문자가 새겨져 있으며, 표면 아래에서는 어두운 무지개빛 물질이 비치고 있습니다. 유용하게 쓰일 수 있으며, 일종의 전리품으로 만들 수 있습니다.

source: petrified heart
ko: 석화된 심장

source: A vibrant red chunk of petrified flesh, torn free from some scaly abomination as it died. It seems someone else had been trying to carve this thing from the beast's corpse before it reanimated, for whatever twisted ritual they were planning…
ko: 비늘 달린 혐오체에게서 떨어져 나온 생기 넘치는 붉은 빛을 띄는 석화된 살점 덩어리입니다. 이 짐승이 다시 살아나기 전 다른 누군가가 이 짐승의 시체에서 이것을 떼어내려 시도했던 것 같습니다. 그들이 계획하고 있던 뒤틀린 의식이 무엇이건 간에 말이죠…

source: Golden Scale
ko: 금 비늘

source: This is a small piece of soft gold, shaped like an elongated scale or feather. Markings have been stamped on it, attesting to its weight and purity. The only other mark of identity is a symbol resembling a cross, its lower half transitioning into the hammer Mjölnir. Little more than scrap to most people, albeit scrap of a consistent quality.
ko: 길쭉한 비늘이나 깃털 모양의 작고 부드러운 금 조각으로, 무게와 순도를 증명하는 표식이 새겨져 있습니다. 신원을 나타내는 유일한 다른 표식은 십자가를 닮은 상징으로, 아래쪽 절반은 묠니르 망치의 형상을 띄고 있습니다. 일정한 품질을 지닌 잡동사니긴 하지만 대부분의 사람들에게는 그저 잡동사니에 불과할 뿐입니다.

source: strange crystalline talisman
ko: 기이한 수정 부적

source: A large, pitch-black gem, polished and cut into an unusual eccentric shape revealing strange silvery swirls within each facet. It's set into a twisted cage of thin metal wires, made out of a dull gray metal. The stone itself is unusually cold to the touch. Whatever it is, it might be useful to someone who can figure out what it's supposed to do.
ko: 칠흑처럼 검은 커다란 보석입니다. 광택을 내며 기이한 모양으로 절단되어 있으며, 각 면 내부는 이상한 은빛 소용돌이를 드러내고 있습니다. 그것은 흐릿한 회색 금속으로 만들어진 얇은 금속 선으로 구성된 비비꼬인 우리 안에 들어가 있는데, 돌 자체는 만지면 유난히 차갑게 느껴집니다. 이 것이 무엇이고, 이 것으로 무엇을 해야 하는 지 알아낼 수 있는 사람에게는 유용하게 사용될 수도 있습니다.

source: relay beacon
ko: 중계 신호기

source: A rugged metal case containing a transceiver adapted from surplus military equipment, a set of connectors designed to hook up to a radio terminal, and a tracking device. Somewhat makeshift in appearance, it seems to have been purpose-built for some specialized task.
ko: 예비용 군사 장비를 개조한 송수신기와 무선 단말기에 연결할 수 있도록 설계된 연결기 세트 및 추적기가 포함된 견고한 금속 케이스입니다. 외관상 다소 급조된 느낌을 주는 이 물품은 특정 작업을 위해 특별히 제작된 것으로 보입니다.

source: reconnaissance case
ko: 정찰 서류가방

source: A heavy-duty, ruggedized briefcase with an outdated laptop built into it, powered by an integral plutonium cell. A concealed camera is also built into the case, and there's an old model of satellite phone inside too. The phone seems to be out of minutes and the camera lens is broken, but the laptop contains all sorts of cryptic notes, photos of various strange landmarks, and maps of locations across the tri-county area. Someone might be able to make use of the intel that could be gleaned from this device.
ko: 일체형 플루토늄 연료 전지로 작동되는 구형 노트북이 내장된 튼튼하고 견고한 서류가방입니다. 케이스에는 카메라가 숨겨진 채로 내장되어 있으며, 내부에는 구형 위성 전화도 포함되어 있습니다. 전화는 몇 분 남지 않은 것 같고 카메라 렌즈도 깨져 있습니다만, 노트북 안에는 온갖 비밀스러운 메모와 각종 기이한 랜드마크 사진, 세 국가 전역의 지역 지도가 들어있습니다. 누군가가 이 장치에서 수집할 수 있는 정보를 활용할 수 있을 지도 모릅니다.

source: Project Kairos intel printout
ko: 프로젝트 카이로스 첩보 인쇄물

source: A printed list of local research facilities, also listing various shipments of goods that had been sent to and from the locations on the list. Someone more familiar with classified military or laboratory projects might be able to use this information, to figure out which location is which.
ko: 지역 내 연구 시설 목록, 그리고 목록 위의 장소를 오가는 다양한 수하물들이 나열된 목록입니다. 군사 및 실험으로 분류된 프로젝트에 정통한 누군가라면 이 정보를 이용해 장소를 분별하여 알아낼 수 있을 것입니다.

source: Priority Site Shipping Manifest - CLASSIFIED
ko: 우선순위 기지 수하물 목록 - 기밀

source: A detailed list of shipments to various scientific and military installations in the area, concerning equipment being sent to and from various locations and what was being shipped. Quite a lot of the items listed involve strange terminology and esoteric codenames. Should be perfect for figuring out what places were being sent anomalous materials, in the right hands.
ko: 지역 내 다양한 과학 및 군사 시설로 운송되는 수하물 목록 및 여러 지역을 오고 가는 장비들과 운송되는 물품에 대한 목록입니다. 목록 위에 기록된 꽤 많은 물품들은 이상한 용어와 알 수 없는 코드명을 포함하고 있으며, 적절한 이의 손에 쥐어진다면 어느 장소에 변칙물질이 운송되었는 지 완벽하게 파악할 수 있을 것입니다.

source: dimensional focus lens
ko: 차원 초점 렌즈

source: A peculiar device clearly of otherworldly origin, at least in part. Concentric rings of exotic metal frame a small orb of something resembling pitch-black stone, each ring made up of segments engraved with exotic technical markings. Whatever its purpose once was, it seems to be all that remains of the portal research that went on in this cursed place. Someone more knowledgeable in the arcane might find this incredibly useful.
ko: 적어도 그 일부는 명백하게 이 세상이 아닌 곳에서 유래한 특이한 장치입니다. 이질적인 금속으로 만들어진 고리는 칠흑같은 돌과 같은 무언가와 작은 궤도를 형성하고 있으며, 각 고리는 이질적인 기술적 표식이 새겨진 부분들로 구성되어 있습니다. 그 목적이 무엇이었던 간에, 이 물품은 이 저주받은 곳에서 진행되었던 포털 연구의 전부인 것 같습니다. 마법의 힘에 능통한 누군가는 이 물품이 엄청나게 유용하다고 생각할 지도 모릅니다.

source: broken anomaly recon mech
ko: 고장난 변칙현상 정찰 메크

source: This is a prototype recon mech, once more a ruined mess of machinery. Salvaging it for parts might enable remaking it once again.
ko: 프로토타입 정찰 메크로, 원형을 알아볼 수 없을 정도로 엉망이 되어 있습니다. 부품을 회수하면 다시 제작할 수도 있을 것입니다.

source: broken autonomous anomaly recon mech
ko: 고장난 변칙현상 자동 정찰 메크

source: This is a prototype recon mech, now a ruined mess of machinery. It could be salvaged for rare and valuable parts, some anomalous in nature.
ko: 프로토타입 정찰 메크로, 원형을 알아볼 수 없을 정도로 엉망이 되어 있습니다. 해체하여 희귀하고 귀중한 부품 및 일부 변칙적 성질을 가진 물품들을 회수할 수 있습니다.

source: engraved metal plate
ko: 음각된 금속판

source: A steel plate, exotic patterns etched into its surface by otherworldly means. Containing a crude facsimile of esoteric schematics, it can be used as the keystone to animate a recreation of the anomaly-driven machine it describes.
ko: 강철 판으로, 이 세상의 것이 아닌 방법으로 표면에 이질적인 양식을 새겼습니다. 난해한 도식의 조잡한 사본을 포함하고 있는 이 장치는 그것이 설명하는 변칙현상 구동 장치를 재현하여 다시 움직이게 만들기 위한 핵심 재료로 사용될 수 있습니다.

source: Electrothermal Arc Projector CBM installation data
ko: 전열 아크 투사기 CBM 설치 데이터

source: Precise step-by-step instructions and other required data for installation of Electrothermal Arc Projector CBM, stored on a data card of proprietary form-factor, designed to be used extensively by an Autodoc, and allowing bionic installation with minimal failure chance. Integrated security subroutine renders it unusable after installation.
ko: 전열 아크 투사기 CBM을 설치하는데 필요한, 각 단계별로 구성된 정밀한 사용법과 기타 필요 데이터입니다. 오토닥에 삽입하여 바이오닉 설치시 실패율을 최소화할 수 있으며, 전용 저장장치에 담겨있습니다. 내장된 보안 서브루틴 탓에 한번 설치에 사용하고 나면 폐기됩니다.

source: Rift Focus Projector CBM installation data
ko: 균열 초점 투사기 CBM 설치 데이터

source: Precise step-by-step instructions and other required data for installation of Rift Focus Projector CBM, stored on a data card of proprietary form-factor, designed to be used extensively by an Autodoc, and allowing bionic installation with minimal failure chance. Integrated security subroutine renders it unusable after installation.
ko: 균열 초점 투사기 CBM을 설치하는데 필요한, 각 단계별로 구성된 정밀한 사용법과 기타 필요 데이터입니다. 오토닥에 삽입하여 바이오닉 설치시 실패율을 최소화할 수 있으며, 전용 저장장치에 담겨있습니다. 내장된 보안 서브루틴 탓에 한번 설치에 사용하고 나면 폐기됩니다.

source: Essence Surge Cell CBM installation data
ko: 정수 연료 전지 CBM 설치 데이터

source: Precise step-by-step instructions and other required data for installation of Essence Surge Cell CBM, stored on a data card of proprietary form-factor, designed to be used extensively by an Autodoc, and allowing bionic installation with minimal failure chance. Integrated security subroutine renders it unusable after installation.
ko: 정수 연료 전지 CBM을 설치하는데 필요한, 각 단계별로 구성된 정밀한 사용법과 기타 필요 데이터입니다. 오토닥에 삽입하여 바이오닉 설치시 실패율을 최소화할 수 있으며, 전용 저장장치에 담겨있습니다. 내장된 보안 서브루틴 탓에 한번 설치에 사용하고 나면 폐기됩니다.

source: Temporal Stimulation CBM installation data
ko: 시간 자극 CBM 설치 데이터

source: Precise step-by-step instructions and other required data for installation of Temporal Stimulation CBM, stored on a data card of proprietary form-factor, designed to be used extensively by an Autodoc, and allowing bionic installation with minimal failure chance. Integrated security subroutine renders it unusable after installation.
ko: 시간 자극 CBM을 설치하는데 필요한, 각 단계별로 구성된 정밀한 사용법과 기타 필요 데이터입니다. 오토닥에 삽입하여 바이오닉 설치시 실패율을 최소화할 수 있으며, 전용 저장장치에 담겨있습니다. 내장된 보안 서브루틴 탓에 한번 설치에 사용하고 나면 폐기됩니다.

source: Life Sign Suppression CBM installation data
ko: 생명 징후 억제 CBM 설치 데이터

source: Precise step-by-step instructions and other required data for installation of Life Sign Suppression CBM, stored on a data card of proprietary form-factor, designed to be used extensively by an Autodoc, and allowing bionic installation with minimal failure chance. Integrated security subroutine renders it unusable after installation.
ko: 생명 징후 억제 CBM을 설치하는데 필요한, 각 단계별로 구성된 정밀한 사용법과 기타 필요 데이터입니다. 오토닥에 삽입하여 바이오닉 설치시 실패율을 최소화할 수 있으며, 전용 저장장치에 담겨있습니다. 내장된 보안 서브루틴 탓에 한번 설치에 사용하고 나면 폐기됩니다.

source: Kinetic Amplifier CBM installation data
ko: 운동량 증폭기 CBM 설치 데이터

source: Precise step-by-step instructions and other required data for installation of Kinetic Amplifier CBM, stored on a data card of proprietary form-factor, designed to be used extensively by an Autodoc, and allowing bionic installation with minimal failure chance. Integrated security subroutine renders it unusable after installation.
ko: 운동량 증폭기 CBM을 설치하는데 필요한, 각 단계별로 구성된 정밀한 사용법과 기타 필요 데이터입니다. 오토닥에 삽입하여 바이오닉 설치시 실패율을 최소화할 수 있으며, 전용 저장장치에 담겨있습니다. 내장된 보안 서브루틴 탓에 한번 설치에 사용하고 나면 폐기됩니다.

source: kinetic amplifier
ko: 운동량 증폭기

source: A band of steel slid into place over your knuckles, etched with strange markings. When used as an unarmed weapon, it can give your strikes the ability to send victims flying, with amplified damage and armor penetration. Its impacts have a chance of letting loose a blinding flashbang effect, making this weapon a double-edged sword without protection.
ko: 손가락 마디 위로 선명한 자국이 새겨진 강철 고리가 미끄러져 들어왔습니다. 비무장 무기로 사용하면 타격 시 대상을 밀쳐낼 수 있으며 피해 및 보호구 관통이 증가하지만, 부작용으로 눈이 멀 정도의 섬광이 발생하여 양날의 검이 될 수도 있습니다.

source: symbol of judgment
ko: 심판의 상징

source: A golden band decorated with a trident motif, and inlaid with silver. Just small enough to grasp the band in your palm, prongs between the fingers. Holding it gives you the vague sense that this is a holy symbol, dedicated to something not of this world. Firing it calls forth lightning.
ko: 삼지창을 주제로 장식되었고 은 상감으로 마감된 금으로 된 고리입니다. 한 손에 쥘 수 있을 정도로 작으며 손가락 사이로 끼울 수도 있습니다. 쥐고 있으면 이 세상의 것이 아닌 존재에 바치는 신성한 상징이라는 막연한 느낌이 듭니다. 발사 시 번개를 쏘아냅니다.

# gun_type_type
source: magic
ko: 마법

source: hellfire staff
ko: 지옥불의 지팡이

source: A staff decorated with silver and a skull motif, capped with a strange red gem. The metal parts feel uncomfortably warm to the touch. Firing it projects a gout of wicked flame. It can also be used to spark magical flames, but this will drain fatigue to use.
ko: 해골을 주제로 장식되었고 끄트머리에는 이상한 빨간색 보석이 끼워져 있는 은으로 된 지팡이입니다. 금속 부분을 만지면 불편할 정도로 뜨겁습니다. 발사 시 사악한 화염을 쏟아냅니다. 마법의 불을 불러내는 데도 사용할 수 있지만 피로가 쌓이게 됩니다.

source: single
ko: 단발

source: triple
ko: 3연발

source: shrike's misericorde (pistol)
ko: 때까치의 미세리코르데 (권총)
